---
title: "【ペアーズ】今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック【人気会員になる方法】"
date: "2022-06-19 07:57:56"
slug: "pairs_likes"
status: "publish"
post_type: "post"
wordpress_id: 2452
categories:
  - "出会い"
---

ペアーズやってるけどまったくいいねが増えない… と悩んでいる方もいるのではないでしょうか？   そして、いいねが増えないとだんだんやる気がなくなってきますよね。 **ペアーズにはいいねを増やすコツがある**のですが、このコツを知らずに損をしている人が多いんです。   つぶやきを定期的に更新するだけで、「いいね」や「ありがとう」をもらえる確率が2倍になると言われています。   今回は**「ペアーズで今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック【人気会員になる方法】」**について解説します。 この記事を読むと、

*   **ペアーズで今すぐいいね数を増やすマル秘テクニック**

が分かります。 ペアーズでいいね数を増やすことができれば、人気会員になれて可愛い子とも出会い放題になります。   **ペアーズでいいねを増やす上で大事な考え方**についても説明するので、是非最後まで読んでくださいね！   文章ではなく、動画で見たい方は以下からご視聴ください↓↓ https://youtu.be/kIyoDrLcUe0  

## ペアーズでいいね数を増やすメリット

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/raychan-mmEjfh-Eo-Y-unsplash.jpg) ペアーズをやってる人はわかると思いますが、どれだけいいねをもらったかがプロフィール上でいいね数として表示されます。 **このいいね数が多ければ多いほど、ペアーズ内でモテるようになる**んです。   このロジックは簡単で、**「いいね数が多い男＝他の女性からニーズがある男」**になるので、**モテる男性だと女性に錯覚させることができます。**   そして、これの一番すごいところは、**イケメンじゃなかったとしても、モテるようになるというところ**です。   このように、ペアーズではいかにいいね数をもらえるかが大事になってくるので、これからいいね数の増やし方を学んでもらって、実践してみてください！

## ペアーズでいいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック①

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/thumb-422147_640.jpg) いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック1つ目は**「いいねをする」**ということです。 いやいや、いいねはしてるよ！と思うかもしれませんが、ちょっと待ってください。   ペアーズには**「今日のピックアップ」という毎日無料でいいねができる機能**があります。 ここで表示される女性をスキップしてる人が多いのではないでしょうか？   でも、**ここで表示される女性は全員にいいねをしたほうがいい**んです！ そこで女性からいいねを返してもらうと、あなたのプロフィール上のいいね数がどんどん増えていきます。   ですから、たとえタイプの女性じゃなくても、**とにかく全員にいいねをしていきましょう。** ちなみに、「今日のピックアップ」はアプリで6人、ブラウザで4人の合わせて10人にいいねができます。   面倒かもしれませんが、**アプリだけでなく、ブラウザでもログインして毎日いいねしましょう。**   それから、ペアーズでは月に30ポイントがもらえます。 それも使い切れるように**1日1人はいいねしていくといい**ですね。   いいねが返ってきやすい女性にいいねをしていかないと、いいねの無駄使いになってしまいますので気を付けましょう。

## ペアーズでいいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック②

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/sand-1122958_640.jpg) いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック2つ目は**「足跡をつけまくる」**ということです。   意外とやっていない人が多いですが、いいねをするだけだと無料いいねは10いいねまでしかできませんし、自分の持ってるポイントも限度があるので、女性にアプローチできなくなってしまいます。   そこで重要なのが足跡をつけることです。 ペアーズを普通にやってるだけだと、いいねというのは全く返ってきません。   **自分から足跡をつけたりいいねをすることで、自分のプロフィールを女性に見てもらう必要があります。** 足跡はいくらでもつけることができるので、僕のコンサル生は1日100人は足跡を残してる人もいます。   そうすると足跡からプロフィールに来てもらえるようになって、いいねをもらえるようになります。   正直、泥臭くてなんの面白みもない作業にはなりますが、その先には女性との楽しい時間が待ってるので、ここは我慢強くやっていただきたいと思います。   どんな女性に足跡を残せばいいかと言うと、まずは**「足跡リストにいる女性」**ですね。 足跡をくれる女性は**あなたに少しは興味を持ってくれた女性**なので、その女性に足跡を返してあげるといいねをもらえやすくなります。   それから、**いいね数が平均以下の女性と新規会員の女性に足跡を残していくと、他の男があまりアプローチされてない女性なので、いいねを返してくれやすい**です。

## ペアーズでいいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック③

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/rinck-content-studio-O8PjuNKatJ0-unsplash.jpg) いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック3つ目は**「ブーストを使う」**ことです。 これには別途お金がかかりますが、**ブーストを使うことで自分のプロフィールを60分間優先表示してくれて、ブースト中に足跡を付けてくれた女性には無料でいいねをすることができるようになります。**   ですから、一気にいいね数を増やすことができるようになるんです。 足跡をつけてくのがめんどくさいという人は、ブーストを使って効率よくいいねを増やしていきましょう！   ブーストは使う時間帯が大事で、**女性が一番多くなる時間帯を狙うべき**です。 具体的には**金・土の21時前後**に使うと、より多くの女性に自分のプロフィールを見てもらうことができます。   ブーストの料金は、ポイントと交換できるようになっています。 通常時にポイントを買うと、だいたい**1ポイント100円～150円**くらいです。   しかし、そのまま買うと高いので、**ポイント2倍キャンペーンでまとめ買いするのが賢いやり方**です。 そのポイントでブーストを買うと実質安くなるというイメージです。   ポイント2倍キャンペーンは、開催時期は不定期ですが、だいたい**土日祝に開催されることが多く、1ヶ月に2回程度やっています。** そのときを狙ってまとめ買いしておきましょう。

## ペアーズでいいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック④

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/cellular-4599956_640.jpg) いいね数を今すぐ増やすマル秘テクニック4つ目は**「プロフィールを修正すること」**です。 これは結構言われていることです。   僕の他の記事でもよく言っていることなので、「もうわかってるよ！」と思う方も多いかもしれません。 しかし、プロフィールを甘く見ている人が本当に多いので、みなさんもうわかってるだろうなとは思いつつ、あえて言っておきます。   女性はプロフィールでしかあなたのことを判断できないので、プロフィールが悪いと、いくら足跡やいいね・ブーストをしても、なかなかいいねは増えません。 一方で、**いいプロフィールを一回作ってしまえば、そのあとがかなり楽になります。**   プロフィールで大事になってくるのが、まずは**プロフィール写真**です。 プロフィール写真は撮り方にコツがありますので別の記事を参考にしてみて下さい。   そして、次に大事になってくるのが**プロフィール文**です。 プロフィール文で女性はどんなことを見ているのかと言うと、**あなたの性格や自分との共通点があるか？**ということを見ています。   それによって、あなたと話したら楽しそうであればいいねをしてくれるし、なんかつまらなそうだなって思われたら、スキップされてしまいます。 ですから、**プロフィール写真で男性としてありかなしかを見て、プロフィール文で楽しめるかどうかを判断しているという流れ**になるでしょう。   モテるプロフィール文の作り方も別の記事で紹介していますので参考にしてみて下さい。   そして、意外と見落としがちなのが**「つぶやき」**です。 つぶやきは、プロフィール写真の下に出てくるやつです。   つぶやきを定期的に更新するだけで、**「いいね」や「ありがとう」をもらえる確率が2倍になる**と言われています。   自分のしたいデートとか、最近ハマってることなど、女性の興味のあることをつぶやくと女性からのいいねしてもらいやすいつぶやきになると思います。   また、ペアーズで嫌われやすいプロフィールについても別の記事で説明していますので是非参考にしてください。

## ペアーズは〇〇を使っていいね数を増やせ

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/tezos-vCf2vSYcFls-unsplash.jpg) おまけとして、**ペアーズはお金を使っていいね数を増やすべき**という説明をします。   お金を使うというのはどういうことかと言うと、 例えば、

*   **ブーストを買う**
*   **ポイントを買っていいねする**
*   **他のツールを購入する**

いいねを効率的に増やしてくれるための機能にはお金を払う必要があります。   お金を使うことに抵抗がある人は多いですが、みなさんがもっと大事にすべきは**時間と労力**なんです。 例えば、足跡を残す活動に1時間使ってたとして、これをブーストで賄うことができたらその1時間をお金で買ってるようなものです。   お金は稼げばいくらでも手に入るけど、時間は二度と戻ってこないので、変にケチになりすぎずに、**「お金を使って時間と労力を買う」**という思考を持つとより**効率的にいいねを増やすことができます。**

## まとめ

![](https://loveterrorism.com/wp-content/uploads/2022/06/nicola-fioravanti-MryBlxc2ocw-unsplash.jpg) それでは、本日のまとめです。 今回は**「ペアーズで今すぐいいね数を劇的に増やすマル秘テクニック」**について解説してきました。

*   **いいねする**
*   **足跡をつけまくる**
*   **ブーストを使う**
*   **プロフィールを修正する**

この4つをすることで、今すぐにいいねを増やすことができると説明しました。   いいねを増やして人気会員になれば、ペアーズでモテスパイラル状態を作ることができるので、今回の内容を参考にぜひやってみてください！